en 1940 tuvimos a Blancanieves y los
siete enanitos ya tenemos a Blancanieves
no tan blanca y los siete perros flautas
políticamente correctos que si no estás
de acuerdo con ellos eres ultraderecha
el vídeo de hoy os explicaré cómo es
posible que Disney esté constantemente
escogiendo a actrices que no tienen nada
que ver con sus roles originales
directamente saltándose por completo La
Raza escogiendo razas completamente
diferentes con la única intención de
provocarte y decir que si no te gusta
pues entonces eres un racista o eres un
cualquier cosa acabada en insta como
ultraderechista la estrategia de cómo
exactamente ocurre en este tipo de cosas
que la mayoría de gente no le gustan
este tipo de gente Igualmente Disney
sigue empujando hacia ello como es eso
posible y Disney Por cierto quiero que
veáis cómo ha caído su stock en una
buena parte Gracias a la actriz que han
contratado para hacer de Blancanieves y
os voy a mostrar exactamente qué fue lo
que dijo la actriz de Blancanieves para
que el stock de Disney sea desplomado un
5% de un día para otro y cómo es
altamente posible que si Disney continúa
de esta manera estemos en los próximos
años ante un posible colapso de Disney
100 años a la basura por el progresismo
barato y ridículo las cosas que he hecho
esta actriz son Realmente repulsivas la
tipa ha demostrado una cantidad de
soberbia y repulsión y faltar el respeto
a los fans de Disney una forma repulsiva
lo veréis todo en el vídeo de hoy Así
que quedaros porque hoy viene muy
interesante Pero antes de comenzar debo
decirte que las suscripciones totalmente
cerradas ya no te puedes suscribir no
importa cuando intente solo los
veteranos del Canal la gente realmente
inteligente de internet puede conservar
la suscripción todos los demás habéis
llegado muy tarde para formar parte este
selecto club de los veteranos del Canal
y nos queda otra que revisar manualmente
los canales de la review de la sin
filtros igual de Game si queréis ver si
he subido algún vídeo nuevo y así sin
más dilatación añal sin ñeñe algo
Comencemos con el vídeo de hoy bien
antes que nada un poquito de contexto
todos sabéis os habéis enterado del tema
de la Sirenita negra también conocida
como la negrita pues se bateo que
básicamente puso Disney sobre la mesa
para que automáticamente se dijeras no
me convence que un personaje que era
pelirrojo ahora lo pongas de raza negra
pues automáticamente eras un racista y
odiabas a la gente negra si decías esto
y bla bla bla hice un vídeo más extenso
al respecto que si queréis lo podéis ver
os dejo por aquí pero en esencia en él
explicaba Cómo no eres racista si no te
gusta la sirenita negra y la explicación
es muy simple cuando tú ya ves un
personaje y conoces un personaje popular
y lo tienes grabado en la retina el
hecho de ver como lo cambian por
completo para hacer algo que no tiene
nada que ver con ese personaje a nadie
le gusta y eso explica cómo eso no ha
pasado en otros casos Como por ejemplo
Nick Furia en los cómics era blanco lo
cambiaron y lo pusieron negro en las
películas pero como la mayoría de gente
no lo conocía como blanco originalmente
los cómics porque la gente en general no
se ha leído los cómics pues no hubo
ningún problema de ponerlo negro en las
películas Así que a nadie le importó
Este cambio pero con La Sirenita era
diferente porque todo el mundo era
pelirroja y no negra con lo cual el
cambio no sentó bien y esto tiene nada
que ver con racismo tiene que ver con
que estás cambiando un personaje
únicamente para batear a la gente y si
no les gusta tu de película
basura que es una tremenda basura
impresionante Pues entonces te dedicas a
apuntarles con el dedo y decir no te
gusta porque es racista no me gusta
porque es una y esto básicamente
a la gente para llamarles racistas Si
les gusta un cambio que no tiene ningún
tipo de sentido Pero bueno así es
básicamente como funciona Disney a día
de hoy y lo mismo han hecho con Blanca
nieve el nombre de Blanca Nieves es
precisamente porque la piel es blanca
como la nieve de hecho la madre
Blancanieves hubo un sueño dentro del
cuento original un día al que soñaba con
una hija con la piel tan blanca como la
nieve y los labios tan rojos como una
rosa Entonces el término de Blancanieves
surge de que la piel sea blanca como la
nieve de hecho en la historia animada de
Disney Blancanieves tiene la piel muy
muy blanca y la raza de Blancanieves es
tipo caucásica tirando a nórdica ahora
viene mucha gente defendiendo que esta
actriz en realidad no es negra que
realmente ya es blanca y mientras que
puedes decir que su piel es bastante
Blanca Lo cierto es que están lejos de
poder ser considerada como una persona
de raza Blanca por lo menos lo que
conocemos como raza blanca que sería de
caucásico a nórdico de hecho al parecer
la chica supuestamente parte de la
familia es colombiana pero a mí esta
chica no me recuerda nada a una mujer de
Colombia me recuerda idealmente cero De
hecho si yo tuviera que haber acertado
solo mirándola diría que es más bien
India y en India hay mucha gente con la
piel bastante Clara incluso hasta Blanca
Pero puedes diferenciar ciertos rasgos
que te dan a entender que no es una
persona caucásica o nórdica
principalmente sobre todo el tema de las
ojeras y los párpados extremadamente
oscuros que es algo que se da mucho en
la gente de raza India pero sí por si
alguno tenía curiosidad pues al parecer
la madre de esta tía es colombiana el
padre se supone que es polaco Pero si te
vas a ver este de aquí es el padre Y si
te fijas puedes alcanzar a ver cierta
mezcla de rasgos como indios los ojos
muy muy oscuros y este color de piel un
poco oscuro en algunas zonas que
coincide con los rasgos indios sea como
sea aunque la piel de esta chica sea más
o menos Clara lo cierto Es que uno no es
blanca como la nieve está lejos de ser
blanca como la nieve y dos como mínimo
en la vida dirías que es de raza blanca
que entendemos blanca como caucásica
barra nórdica Disney ha vuelto a hacer
otro de sus jueguecitos mentales para
intentar decir si no te gusta esta
actriz como Blancanieves Entonces eres
racista y no no tiene nada que ver con
el racismo tiene que ver con que Disney
No para de poner castings que saben a
que van a crear polémica únicamente para
forzarte a ti a sentirte ofendido por
algo Aparentemente inocuo para entonces
apuntarte con el delito y llamarte
racista pero en este caso además Es
actriz es una pedazo de niñata mimada
que es de lo peor peor que hay Vais a
flipar con esto primero que nada
ridícula que va a interpretar el papel
más icónico de la historia de Disney
tiene estas palabras que decir al
respecto de Blancanieves Vais a flipar
aparte su actitud de extremadamente
niñata niña mimada que de verdad es
repulsivo simplemente Escuchar Como se
dedica a hablar con tanta soberbia y
repulsión encima Tiene los huevos de
y decir tal cual que ella ni
siquiera le gustaba la película Y
entonces para qué la Escoge dedicarse
profesionalmente a ser actor es muy
difícil básicamente porque cualquiera
puede hacerlo y precisamente por eso
muchas veces quienes consiguen ser
actores suelen ser personas que tienen
un tipo de enchufe o que conocen a
alguien o que son amiguitos de alguien
que una tipa con tanto privilegio tenga
los huevacos tan gordos de decir que en
serio sí que me gusta la película de
Blancanieves es como de verdad seguir
escuchando que es asqueroso
the right and Disney
adventures
la película original de Blancanieves
tiene un montón de cosas que dan
bastante miedito pero así es como era la
época en ese momento a los niños no se
les envolvía en una sábana de oro y se
les impedía ver actualmente nada que
pudiese dañar su mentalidad y realmente
no salían dañados al contrario dañados
están saliendo los niños día a día de
hoy de verdad están más mal de la cabeza
que pagué en su día en la época de
nuestros bisabuelos cuando se ve la
película de Disney de Blancanieves y los
siete enanitos en Blancanieves y los
siete enanitos se ve como la bruja cae
de un acantilado partida por un rayo y
además le cae una piedra encima y se la
comen los buitres después O sea eso es
una película para niños para todos los
públicos una película en la que una tía
manda a un sicario a acabar con
Blancanieves eso es para todos los
públicos en el año 1940 entonces que
hubiese una atracción dentro de Disney
World diciendo Las aterradoras aventuras
de Blancanieves hay que entender un
poquito el contexto en el que se creó
esa película y que en ese momento la
gente no se dedicaba todo el rato a
tapar a sus hijos los ojos con las manos
con miedo de hoy va a quedar
traumatizado las opciones que tú que
estás interpretando esa película te
estás dedicando a criticar la película
original literalmente cagándote y
meandote directamente la gente que son
fans de la película original sigue
escuchando que
repulsivos
si creéis que esto termina aquí no esto
no termina aquí pero ya podéis ir viendo
que estás en estas típicas actitudes de
piñatas de Hollywood que les importa
absolutamente nada el material original
y que se piensan que son el no va más y
que pueden hacerlo todo mejor
Exactamente igual que pasó con las
guionistas de She Hulk que básicamente
dijeron los cómics
ya lo puedo hacer mucho mejor y todos
sabemos cómo terminó si Hulk
porque básicamente se piensan que han
venido aquí para cambiarlo todo y que ya
saben más que nadie y se dedican a
faltar el respeto a los pocos fans que
hay de ese tipo de cosas Estoy
escuchando por la actitud de sativa es
de verdad deleznable
libro
Qué dice Cómo que Blancanieves
convertirse en la líder Blancanieves no
es una película que sea una líder a ver
Blancanieves esperando ver a una mujer
líder es como pensar que vas a ir a ver
a un documental de osos polares y que
vas a obtener conocimientos sobre
ingeniería euronáutica el personaje de
Blancanieves cualquiera que haya visto
la película o si he leído el libro
original que por cierto ahora hablaré de
las diferencias entre la película y
libro original Blancanieves es una
muchacha inocente que lo que tienes que
es muy guapa es la más guapa de todo el
reino pero es una muchacha inocente sin
maldad que no espera hacer un papel de
mujer líder empoderada no es ese papel
Blancanieves si lo que quieres agarrar
el papel de Blancanieves y convertirla
algo que nunca fue y que jamás será hace
un personaje nuevo que no tenga nada que
ver con Blancanieves pero agarrar un
personaje de todo el mundo ya conoce que
sabe que existe para darle un millón de
vueltas y meter tu basura semiprogre
asquerosa porque esta tipa tiene mucha
cola que le pisen ahora Vais a flipar
con la clase de basura que publica en
redes sociales tatiajas Sencillamente es
una fórmula que va a ir al fracaso Pero
sigue escuchando que esto no termina
aquí
un tipo
pero quiero que veáis la cantidad de
actitudes de que tiene esta tipa
que verdad es repulsiva Estas son las
palabras que tiene ella para el príncipe
el príncipe que salva a Blancanieves
el simple hecho de cómo se refiere a
ello la cantidad de soberbia con la que
habla y la forma que tiene despreciar el
material original ya se ve la clase de
personaje que es es una jovencita
engreída de 22 años que con 22 años
gracias a sus contactos ya ha alcanzado
la capacidad de ser multimillonaria
porque sí esta tipa tiene más dinero que
tú y que probablemente el que nunca
tendrás en toda tu vida y se piensa ya
que es el noa más que viene aquí para
romperlo todo y que puede escupir sobre
el material original sobre el que ella
se está lucrando por cierto ahora os
explico un par de diferencias sobre la
película de 1937 y el cuento original
porque el cuento original realmente
tiene unos puntos curiosamente
diferentes que Vais a flipar pero
sigamos escuchando esta ridícula
un tipo se dedica a acosarla o sea está
diciendo que el príncipe de Blancanieves
es un tío que la cosa Qué película ha
visto hasta ridícula porque se supone
que la he visto recientemente mientras
estaba grabando la película que
exactamente de película has visto has
visto la versión x de Blancanieves Cómo
se atreve a decir exactamente que el
príncipe Blancanieves la está acosando
cuando Blancanieves es la única escena
que ve al príncipe aparte de cuando
Blancanieves está actualmente
inconsciente blancanie está muertísima
Se le caen las bragas por ver al
príncipe que está cantando en la parte
de abajo y en la torre arriba y esta
tipa viene aquí para decir
acosando Tú sí que es una acosadora de
hombre Vais a flipar porque la tripa
cosas de auténtica misandria
impresionante odio contra hombres
explícitos Vais a flipar
que inició en esto Esta vez O sea que
básicamente nos vamos a encontrar con
una adaptación de Blancanieves que es un
escupitajo que básicamente le pone el
nombre Blancanieves pero no tiene nada
que ver con Blancanieves sabes qué
prefiero antes que comprar un ticket
para ver tu película de en
mis manos y aplaudir eso es lo que
prefiero
fijaos como habla de los tíos de una
forma despreciable y cuando se da cuenta
que está hablando de forma demasiado
despreciable de los hombres entonces
dice Hey pero que me cae bien el actor
eh ningún problema con el actor pero
sigue escuchando
No si sabes esto pero en la película de
Blancanieves los creadores de la
película original de Blancanieves decían
que no era una historia de amor que la
película se llamaba Blancanieves y los
siete enanitos el papel del príncipe es
muy corto muy pequeño la peli de
Blancanieves trata sobre la envidia
sobre la belleza El amor es un apartado
muy secundario de la película la
película se llama Blancanieves y los
siete enanitos no Blancanieves y el
príncipe y esta ridícula ni siquiera se
ha molestado en informarse ni lo más
mínimo sobre esto y ya ni siquiera
materia original se dedica a hablar con
esta soberbia increíble que tiene de
niñata multimillonaria gracias a su
privilegio exagerado y a venir a
lesionarnos sobre una película que ella
conoce mejor que nosotros que se le
acaba de ver porque tenía que grabar la
película
y al final termina demostrando todo su
odio incluso diciendo que todas las
escenas del príncipe podrían terminar
eliminadas Claro que sí pero la soberbia
de esta tipa No termina aquí preparados
para lo peor escuchar el nivel de
ridiculez infrahumana que tiene esta
señora y lo que está a punto de decir a
continuación
[Música]
Wow la tipa Dice que como he estado en
un vestido de princesa tantas horas
merezco que me paguen cada hora que se
estrimee esto online o sea la tipa que
ya es multimillonaria gracias a sus
contactos y su privilegio encima va de
sufrida esta tipa va a ir de sufrida
algo que sería un sueño para muchas
mujeres actrices interpretada
Blancanieves y ella ha tenido la
increíble suerte de interpretar ella
Blancanieves va a ir ella ahora de
sufrir diciendo ay que me paguen todas
las horas que esto se ha emitido online
una actriz que ni siquiera debería estar
interpretando el papel de Blancanieves
en un primer momento Y se cree que es lo
mejor del mundo se cree que es el no va
más bien Vamos a ver un poco el perfil
de esta tipeja porque verdad es
absolutamente deleznable bueno Primero
que nada es una tipa que en su Twitter
lo primero que destaca de ella es su
nombre y luego singers como si no
tuviéramos todo suficientemente Claro
que es una mujer tiene que resaltarlo
otra vez en su nombre para los que no
sepáis esta tontería de poner no sé qué
estas tonterías es Ultra progre de
Estados Unidos en el que intentan hacer
que cambies por completo el idioma
inglés y en lugar de usar los pronombres
que todo el mundo sabemos usar como
shiji pues intentan que te refieras a
una sola persona como objetos en plan
Zafiro o diamante literal Ese es el
nivel O sea no tiene ningún tipo de
sentido en español esto lo intentan
hacer usando el lenguaje neutro con el
tipo les niñez y estas cosas que todos
los niños las niñas los niños de este
país pero españoles más fácil de usarlos
solo es cambiar una Letra Sin embargo en
inglés tienen que cambiar todo y
pretenden que transfieras a una sola
persona como day Que day es ellos es el
plural pero ahora intentan simular como
que eso se puede hacer o sea que no se
puede hacer es extremadamente confuso y
no tiene ningún tipo de sentido
referirse a una sola persona como day y
tampoco tiene ningún tipo de sentido
refiriéndose a una persona como Diamond
literalmente visto ese tipo de cosas y
otros pronombres sin ningún tipo de
sentido bueno es una chorrada ahí de
media neurona sin ningún tipo de sentido
por parte de los turrones de Estados
Unidos y Bueno pues Esta tía básicamente
consiguió que despidieran a otra actriz
que hizo broma con que ella estaba
participando en un set de Star Wars y
dijo que sus pronombres eran bip pop
haciendo Pues básicamente al sonido de
los droides de los robots de Star Wars
Pues esta tipa la nueva Blancanieves
consiguió que a Gina carano la
despidieran por completo del set de El
mandalorian que es lo que ya estaba
participando de una serie de Star Wars
vamos una fundadora profesional Zurdo
progre de las típicas lo primero que
hizo además para burlarse la gente lo
que dijo fue Sí soy Blancanieves y no no
me voy a blanquear mi piel para el rol
Pues la verdad sinceramente deberías
principalmente porque lo que caracteriza
a Blancanieves es el color de su piel
pero no siempre ya con esta soberbia
impresionante también se puso a funar a
otro actor diferente en este caso al
actor que hacía de ojo de Halcón
poniendo cosas como puedo ser yo el
nuevo ojo de Halcón intentando robarle
el rol a ese actor y además funándolo
diciendo que era una basura de monstruo
transfóbico racista y sexista y luego
haciendo acusaciones públicas y diciendo
que es un racista un sexista un
transfobo que le faltó al respeto a la
comunidad sorda y aquí se puede
referirse realmente hasta payasa para
hacer todas estas acusaciones tan graves
en contra este otro actor pues se basa
en absolutamente nada y lo que se basa
es en un rumor estúpido que difundió MZ
una basura de cadena de noticias
asquerosa EEUU que se dedica a la prensa
del corazón en el que básicamente su ex
mujer se dedica a acusarle un montón de
barbaridades sin ningún tipo de prueba y
automáticamente está ridícula que pone
en su nombre es tan buena y tan
maravillosa y tan increíblemente bonita
que se dedica a fundar un actor intentar
robarle el rol en 2019 2019 cuando Por
cierto ella no era nadie y no tenía el
rol de Blancanieves Vamos como podéis
ver una tipa realmente malvada fundadora
envidiosa y Zurdo Pro a niveles
repulsivos también se dedicó a llamar a
jk rowling que es una transforma porque
rowling se burló de un artículo donde en
vez de referirse a las mujeres como
mujeres se refería hacia las mujeres
como personas que menstrúan de nuevo
insultando la otra vez preguntando quién
permite que jk rowling siga teniendo su
teléfono o sea básicamente queriendo que
jk rowling pierda parte de su trabajo
porque tiene opiniones políticas
diferentes a las suyas y también
incitando a la violencia diciendo que le
quiere dar un codazo a los transobos y
pisar a un homófobo y la verdad no soy
ninguna de las dos cosas pero viendo la
clase de cosas que ella considera
posteriormente acusó a este actor por
toda la carísima sin ningún tipo de
pruebas Pues que ella quiera ejercer la
violencia contra gente que ella misma
acusa de ser esos calificativos tan
graves Pues la verdad creo que no es la
persona más indicada la violencia contra
otra gente Especialmente cuando les
acusa de esto por toda la cara sin
ningún tipo de pruebas y encima se hace
la buenita que es lo peor del tema
además se hace como si ya fuera la
víctima de todo diciendo bloqueada la
gente que es transfuba y ánimo a las
voces trans y es como Sí yo también
apoyo esto pero ella se dedica a acusar
a la gente de ser transforma sin ningún
tipo de sentido y bueno muchísimo más
tuits de extremos Zurdo proguerillo
asqueroso básicamente apuntado a todo el
mundo con el dedo diciéndoles que son
todos unos racistas porque sí Llamando a
la gente supremacista blanco diciendo
que tiktok es una app racista tiktok
como tiktok te banea por nada idealmente
publicas cualquier cosa diciendo la más
mínima cosa mala y tiktok te banea
automáticamente tiktok es extremadamente
progre y aún así estoy a decir que
tiktok es racista y homófoba
ya Sí claro luego comentando noticias de
un tipo 17 que al parecer acabó con la
vida de alguien únicamente porque quería
ser policía automáticamente dice que era
racista y que era un supremacista blanco
única y exclusivamente porque quería ser
policía y a ver es un asesino Sí pero
solo porque es el policía
automáticamente es un supermacista
blanco o un racista en fin recordemos
que ella quiere ejercer violencia contra
gente que según ella es estas cosas y
automáticamente acusa de estas cosas a
cualquier persona sin Tony y de hecho
también se dedica a llamar a la gente
que votó a Trump racista automáticamente
y de verdad No me canso de decir esto
pero todo el temita de que si Trump
perradita no sé qué es un bulo Zurdo
progre más difundido imposible porque
literalmente Trump jamás ha dicho nada
racista y mucha gente ignorante se está
echando las manos a la cabeza diciendo
es verdad por lo único porque sí que se
llama Trump racista constantemente es
porque él quería intentar impedir lo
máximo posible la inmigración ilegal
Pero él nunca dijo ningún comentario
racista ni contra la gente negra y en
contra la gente latina son comentarios
de temas políticos que nada tienen que
ver con la raza nada pero como siempre
progress agarran algo lo sacan
totalmente de contexto y quieren fingir
automáticamente que sus enemigos son
todos
a pesar de que eso no sea así Y bueno
pues Esta tía es de los que
automáticamente Llama a cualquier
persona que apoya Trump un racista y ya
está en fin ya puedes ver la clase de
personaje ridícula que es esta tipeja de
verdad la típica feminista Pro
extremadamente fundadora en Twitter que
se dedica a fundar a compañeros de
profesión a gente Random acusar de las
peores cosas a gente únicamente por sus
tendencias políticas como votar a Trump
encima esta pedazo de patética la
patrocina dior O sea es que es asqueroso
te encuentras una persona extremadamente
tóxica que encima tiene el privilegio de
interpretar Blancanieves Ay me tienen
que pagar el doble por cada hora que me
muestren con este vestido de y
aún dior le regala bolsos que es
increíble bolsos además personalizados
que es quizás asqueroso y encima la tipa
se dedica a retuitear post de otra Zurdo
progre como es Lady Gaga poniendo cosas
como fuckingman literalmente Malditos
hombres y esto lo retuitea a ella y
luego reposteando otras basuras de Lady
Gaga también otra vez odiando a hombres
las que hacen los hombres porque
esta tipa Aquí también es una tremen
hombres a niveles repulsivos y
extremadamente progress verás que por
cierto estuvo haciendo un montón de
campaña para que votases a biden en 2020
y ya todos hemos visto cómo está yendo
de mal el gobierno de biden una de las
cosas más asquerosas por las que ha
pasado Estados Unidos en los últimos
años un tipo que a duras penas se
mantiene el solito en pie es muy
gracioso como esta tipeja habla de que
tanto racismo tanto no sé qué tanta
transfobia y no sé qué Y ya tiene un
odio hacia los hombres que no se lo
aguanta el simple hecho como habló de su
compañero de profesión de un actor que
participa en la misma película que ella
y diciendo quién sabe a lo mejor
cortamos todas las escenas del príncipe
Para qué para dejar a tu compañero actor
sin trabajo sin exposición es una
malvada mala persona niñata
extremadamente mimada un horror un
esperpento y de verdad os recomiendo
jamás comprar un solo ticket para ir a
ver Esta película asquerosa Porque si
dais a ir a ver Esta película de
lo único que Vais a provocar es que esta
tipeja se haga todavía más millonaria
todavía gane más dinero y encima la
gente le siga aplaudiendo sus
asquerosidades Y por supuesto también a
repostear diciendo que el mejor de
Disney de todos los tiempos ha sido
contratar a hale Bailey como Ariel no no
lo ha sido y de hecho hay menos
pelirrojos en el mundo que negros en el
mundo hay mucha más gente negra del
mundo que pelirrojos en el mundo con lo
cual lo realmente inclusivo habría sido
mantener a una pelirroja natural dentro
de papel de Ariel en lugar de eso
obtuvimos a esta señora que por cierto
os estaréis preguntando muchos cómo es
posible que Disney constantemente esté
contratando actrices con los ojos muy
separados de la nariz cosa que le pasa
tanto a hale Bailey como a esta funadora
profesional de Aquí pues bien os voy a
enseñar Quién es la mujer encargada de
haber contratado estas actrices la
expresidenta ahora despedida de
diversidad de Disney de verdad hacía
falta un departamento de diversidad en
Disney asqueroso Pues esta señora de
aquí y como podéis ver en esta señora de
aquí esta foto Por cierto no está
modificada literalmente esta señora es
así ella era la encargada de elegir a la
actriz de La Sirenita y a la actriz de
Blancanieves para interpretar esos
papeles ella y ahí es donde todo tiene
sentido porque no hay mucha gente con
los ojos tan en general El mundo es una
característica bastante poco común y
como podéis ver ella pues se quería ver
identificada dentro de eso además esta
mujer fue la principal precursora del
pensamiento de Es que hace falta una
sillita negra para que las niñas negras
se sientan identificadas Perdón eso qué
significa que hace falta que yo sea un
maldito coche para sentirme identificado
en la película de Cars o significa que
haga falta que sea una puñetera hormiga
para sentirme identificado con la
película de bichos hace falta de verdad
hace falta gentuza de verdad esta gente
sí que solo es verdaderos racistas que
únicamente son capaces de ver la
raza de constante lo tiene aquí todo el
rato solo sienten bien si viene alguien
de su raza dentro de esas películas de
y a mí me da igual Es que me la
suda Cuéntame una buena historia me da
igual si son coches hormigas saltamontes
me da igual pero que encima cojas un
personaje clásico ya creado de
pelirrojos que los pelirrojos son mucho
menos población y mucho menos
representados que la gente negra en las
películas y vas y me coges a personajes
que no tienen nada que ver como esta
Sirenita aquí que no tiene nada que ver
o a esta fundadora profesional de aquí
que tiene una actitud de niñata soberbia
un personaje despreciable que esta tipa
de verdad hacía falta es necesario Pues
sí porque a Disney lo que le gusta Ahora
son las polémicas pero las polémicas que
permiten apuntar a su audiencia y
decirle tú eres un racista y Vais a ver
que va a haber gente llamándome racista
por este vídeo también porque también
hubo gente llamándome racista por el
vídeo que hice sobre la sirenita
diciendo que mi perro vino a decir si
negrita era muy ofensivo no es ofensivo
es un juego de palabras la chica es de
raza negra y decir negrita no es un
término despectivo es una descripción
objetiva de cómo es si tú tienes un
juego de palabras conmigo y con la
palabra blanco no sería nada ofensivo
porque yo soy blanco en fin gente
patética y extremadamente ridícula y
esta tipa millonaria lloriqueando porque
quiere ganar más dinero todavía mientras
se caga en todos los hombres publicando
cosas odiando a los hombres insultando a
los hombres solo por ser hombres y Lleva
años funando a otros actores y actrices
del gremio únicamente porque ella le da
la gana una persona ha repulsiva
que no tendría que estar ahora mismo
interpretando esta película pero que
gracias a que esta señora y otras
señoras extremadamente se dedican a
contar esta clase de actrices pues la
tenemos ahora de extremadamente soberbia
representando una película que no
debería estar representando ahora bien
cómo es posible que todas las empresas
estén constantemente tomando acciones
tan extremadamente pobres La respuesta
es muy sencilla todas estas empresas
están basadas habitualmente en
California California es el estado más
Zurdo Progreso que hay de todo Estados
Unidos y Estados Unidos es un país
extremadamente
Zurdo progre pues lo que sucede es que
dentro del pequeño mundillo que tiene
montado dentro de California
específicamente de Los Ángeles todo el
mundo súper progre y todo el mundo
aplaude estas chorradas lo que pasa es
que estas chorradas solo funcionan
cuando estás dentro de este ambiente
hiperprogre súper Zurdo pero cuando te
lo pones en el resto del mundo el resto
del mundo responde mal a estas cosas
dice esto no me gusta no tiene ningún
sentido que me cambie el personaje de
Ariel no tiene ningún sentido que odies
a los hombres no tiene ningún sentido
que te dediques a despreciar esta manera
el material original de Blancanieves
Pero igualmente lo siguen haciendo A
pesar de que el stock de Disney ha
bajado en Solo un día un 5%, es una
locura Y por qué lo van a seguir
haciendo porque se porque dentro de su
Mundo Loco Ultra progress se piensan que
los Ángeles se piensan que California es
todo el mundo no tienen en cuenta ya
nunca más a su audiencia ni pretenden
hacer películas que no tengan nada que
ver con historia políticas ahora mismo
todo está extremadamente politizado todo
es pura política todo es propaganda
progre para que mujeres al poder los
hombres son malos si votas a Trump eres
racista todas las películas series
basura de Netflix todo es propaganda
política asquerosa y me tiene hasta los
huevos y mira que yo no soy una persona
que me considere de derechas estoy en
desacuerdo con muchas cosas de las
personas de derecha pero es que esta
basura me da una rabia es que no lo
soporto nos lo quieren meter con
calzador constantemente propaganda
progre asquerosa intentando meternos sus
ideas loquísimas en la cabeza y que si
no las aceptamos automáticamente nos
unan en redes sociales nos dicen Ah pues
tú eres un racista pues tú eres un
transubo pues si no usas mi pronombre de
Zafiro safira helicóptero Apache
automáticamente eres un transfobo pues
no no lo soy simplemente la practicidad
de las cosas el sin sentido y no tiene
ningún sentido que Me refiera a una
persona con el pronombre porque eso se
usa para referirte a un plural es
enfermizo es asqueroso y me tiene
hartísimo Por cierto os voy a decir una
cosa el cuento original de Blancanieves
os explicar algunas diferencias
principales que tenía con la película de
Blancanieves en la película de
Blancanieves la malvada bruja muere por
un Barranco cayendo una piedra y se la
come unos Buitres sin embargo en el
cuento original no muera así Y por
cierto intenta matar a Blancanieves tres
veces diferentes Tres formas distintas
la primera vez intenta matar a
Blancanieves con una cinta para el
cuello le intenta estrangular y cuando
ves los enanitos le quitan la cinta Y
entonces Blancanieves revive la segunda
vez viene la bruja con un peine
envenenado que originalmente envenena un
poquito a Blancanieves pero enanitos
cuando llegan le quitan el peine y ven
que no está totalmente envenenada y se
recupera y la tercera vez si es con la
manzana y como se despierta no es porque
el príncipe viene y le da un beso eso
ocurre solo en la película El cuento
original Lo que sucede es que el
príncipe ve el cadáver de Blancanieves y
dice Ay qué bonito cadáver y le suplica
los enanitos que por favor la lleven a
su Castillo mientras la llevan al
castillo uno de los enanitos tropieza se
cae el ataúd Y entonces Blancanieves
expulsa un trozo de la manzana que tenía
trabado en la garganta literal o sea ni
siquiera por el veneno de la manzana era
porque estaba teniendo la manzana
atascada en su garganta o sea de asfixia
aún así de alguna manera consiguió
expulsar la manzana y seguía viva
sentido ninguno pero bueno es un cuento
la cuestión es que la Bruja no muere de
esa manera sino que después el príncipe
y Blancanieves deciden casarse envían
invitaciones a todo el reino y la bruja
va a la boda la bruja Por cierto era la
madrastra de Blancanieves y en la boda
Blancanieves la reconoce se lo dice al
príncipe y el príncipe la captura al
capturarla manda a sus lacayos a hacer
unos zapatos de hierro los pone a 1000
grados Al rojo vivo se los pone en los
pies a la madrastra y la obliga a bailar
hasta morir eso es el cuento original de
Blancanieves y eso era un cuento
infantil vale eso es un cuento que la
gente leía a sus niños para dormir pero
es realmente curioso como el cuento
original no hay ningún tipo de mención
al príncipe hasta el final del todo y
encima no tiene la menor importancia
únicamente para acabar matando a la
madrastra y encima todo propiciado por
la propia Blancanieves que también
quiere acabar con ella en fin
sinceramente soy totalmente harto no
puedes ver una película una
serie sin que te metan
constantemente la basura política por
todos sitios y además se piensan que no
nos damos cuenta se piensan que nos
damos cuenta que están financiados por
los mismos partidos políticos que están
promocionando Y esos partidos políticos
son los que les ponen dinero a estas
productoras asquerosas de cine para
meterte en la cabeza que vota a la
izquierda está súper bien aunque sean
unos pedazo hipócritas Y aunque lleven
un montón de países la ruina más
absoluta y que si votas a la derecha
automáticamente eres un nazi eres un
racista eres un transfobo me harta para
esta gente Existen dos posiciones
políticas la suya y los nazis y me tiene
harto y deberíamos conjuntamente como
sociedad global expulsar a esta clase de
actrices en general de nuestras vidas no
yendo a comprar sus películas no
siguiendo las redes sociales y que en
cada cosa que salga ella Simplemente no
verla es la única forma de poder
demostrar Macro compañías gigantes
financiadas por partidos políticos de
izquierda que estamos hartos de ellos
cuando ve una película espero
entretenerme no que me metas tu basura
de propaganda política por todos lados y
si encima no me gusta dediques a decir
que es porque soy un racista qué asco
encima chicos No olvides que ya no te
puedes suscribir la suscripción están
totalmente cerradas en el canal porque
solo los veteranos la gente que está
harta de esta basura política puede
permanecer aquí suscrita todos los demás
habéis llegado muy tarde para formar
parte de este selecto club de los
veteranos del Canal y tendréis que
revisar manualmente los canales de la
revista sin filtros igual de Game si
queréis ver si subía algo nuevo sin más
Muchas gracias por ver el vídeo No
olvides compartir con tus amigos si te
gusto Me encantaría leer vuestra opinión
en los comentarios os mando un besito
muy grande y como siempre hasta mañana
amiguitos mí